"Vivir positivamente mientras se lucha contra la enfermedad"
"Un registro de la lucha de mi abuela y yo contra la enfermedad 3"
"Lo que las chicas quieren de ti cuando están deprimidas"
¿Hay realmente un punto para investigar esto?
"Ya es de mañana, ¿eh?"
¿eh?
Esto es...
Lo siento, no tengo mucho tiempo.
Traté de llamar.
Aparentemente, Sumi-chan quiere
volver a pedirte que "practiques".
Ella dijo: "El sábado a las 10 a.m.,
en las escaleras frente a Shinagawa Princess".
¿Estás libre?
¿Qué? Sumi-chan?
"La vida te pasará si te la pasas distraído".
¿Estabas escuchando?
"Era mucha información y estabas hablando rápido".
Lo siento, no realmente.
Dije que Sumi-chan quiere
"practicar" contigo otra vez.
Sábado, 10 AM, frente al
Shinagawa Princess.
¿De acuerdo?
Oh, bueno, seguro.
En Shinagawa a las 10.
Eso es bastante temprano.
Sumi-chan parece tener ya un plan de citas.
Ella dijo: "Las 11:30 es crucial".
¿Qué significa eso?
No idea.
Está bien, se lo haré saber.
¡Oye, espera!
¿No es eso lo suficientemente bueno?
¿Estás bien?
¿Me estás preguntando eso otra vez?
Bueno...
Te dije.
He hecho todo lo que he podido por mi abuela.
Tener remordimientos es un juego de tontos.
¡Tan duro!
Aunque siempre lo es.
Aparte de eso, ¿las cosas están bien con Ruka-chan?
¿eh? ¿Ruka-chan?
Ustedes dos estaban actuando raro
en la fiesta de cumpleaños.
Sí, más o menos.
Oh eso es bueno.
Te veremos.
Oh, por supuesto...
Mizuhara tenía mucha prisa.
¿ Quizás tiene muchas cosas
por culpa de su abuela?
Sin embargo, todavía tiene en cuenta a
Ruka-chan y Sumi-chan.
Parece inesperadamente bien.
Sin embargo, eso no puede ser cierto.
"Estación Shinagawa"
¿Qué diablos debo hacer?
¿Está bien que yo esté haciendo esto?
Bueno, las citas con Sumi-chan siempre son divertidas.
pero ahora mismo, necesito pensar en lo
que puedo hacer por Mizuhara y la abuela Sayuri.
Además, ¿qué tipo de plan de citas se
le ocurrió a Sumi-chan?
Pero un favor para Sumi-chan
es un favor para Mizuhara,
así que necesito terminar la "práctica" de hoy.
¡Oye, Sumi-chan!
¿eh?
¡¿Un uniforme escolar?!
"Servicio y novia"
Sumi-chan lleva un uniforme escolar, ¿verdad?
Buenos días.
Oh, por supuesto.
No, no, no, no!
¡¿Que demonios?!
Pasamos directamente a la cita,
pero ¿por qué un uniforme?
¿Está interpretando algún tipo de papel?
Uh, lo siento, pero ¿hubo algún problema de comunicación?
Mizuhara no me habló de esto.
Acabo de llegar con mi ropa normal.
¿No es eso?
¿Ella lo decidió sola?
Entonces en serio, ¿por qué?
"¿Está haciendo cosplay?"
¿Ella solo quería usarlo?
Bueno, en ese caso, no me importa en absoluto.
"Es lindo".
¿Debería preguntarle directamente?
¡¿U-Usas mucho el uniforme?!
"Pensé que te gustaban los uniformes, Kazuya-kun".
¿eh?
¿Eh? ¿Uniformes? ¡¿Yo?!
"Sonrojo"
Eh, ¡¿por qué Sumi-chan pensó eso?!
"No es que no me guste."
Ah, claro.
Sí, bueno, ¿quién sabe?
Siento que, de manera súper casual, me
han etiquetado como lolicon.
¿De dónde sacó ella esa idea?
¡Vaya!
¡¿Me viste en el
parque de diversiones con Mizuhara?!
¡Que embarazoso!
Ya veo.
Me vio a mí ya Mizuhara vistiendo
uniformes y pensó que me gustaban.
"Pequeñas explosiones continuas"
¿Lo que significa que ella hizo esto por mi bien?
"Un 'Ocean Theme Park' para niños y adultos
que combina acuario y parque de atracciones".
¡Y este lugar!
"Un 'Ocean Theme Park' para niños y adultos
que combina acuario y parque de atracciones".
¡Estamos en Aqua Wonderful World Shinagawa!
"Un 'Ocean Theme Park' para niños y adultos
que combina acuario y parque de atracciones".
¿Un acuario?
¿Escuchó que me gusta el pescado de Mizuhara?
No, todavía podría ser una coincidencia.
Quería...
¿eh?
Quería darte un
"gran servicio" hoy...
S-
¿Servicio sobre "servicio"
?
¡Este es el plan de servicio de Sumi-chan!
¡¿En qué me he metido?!
"Latidos del corazón"
¡Oh, un barco vikingo!
¿Incluso tienen estos en acuarios ahora?
¿Supongo que esto es parte de
la operación de escolta de Sumi-chan?
No puedo avergonzarla aquí.
"Plaf"
¿eh? ¿eh?
¿Estás bien Sumi-chan?
¿Te sientes enfermo?
¿Eh? ¿Eso no es?
"pisoteando"
¡¿Qué?!
Supongo que me sentaré también...
¿Qué... un pingüino?
"Pingüino contemplador de flores"
Que lindo.
Oh, Sumi-chan debe haber sabido sobre esto.
Aún así, ¿no está tomando
la iniciativa demasiado?
Sumi-chan es mala para comunicarse,
lo que la hace difícil de predecir.
"Sakurasawa Express | Línea de escolta considerada"
¡El tren de servicio fuera de control de Sumi-chan
ha salido de la estación!
"Sakurasawa Express | Línea de escolta considerada"
"Caminando rápido"
¡Ser su "muro" requiere
un juego de pies elegante!
"Caminando rápido"
¡Ser su "muro" requiere
un juego de pies elegante!
"¿Adónde seguir?"
¡El tiovivo!
Es una cita clásica, pero...
¡Lo haremos!
¡Su cara es de color rojo brillante!
¡Lo está forzando totalmente!
¡Hasta yo me siento avergonzado
de estar tan cerca!
"Tocando"
¡Hasta yo me siento avergonzado
de estar tan cerca!
Ah, nos mudamos.
Pero esto es sorprendentemente divertido.
¡Sus muslos!
¡Esto es porque ella está usando un uniforme!
"Desperado | Fwap"
"La parada después de eso: una foto conmemorativa".
¡¿De dónde sacaste eso?!
"Ella no habla, ¡así que la pierdo mucho de vista!"
"En una cafetería en el acuario"
¡¿Eh?! ¡¿Ya nos estamos moviendo?!
"En una cafetería en el acuario | ¡Caliente! ¡Caliente!"
Es un jack-in-the-box tras otro...
¿Estoy disfrutando esto?
¡Sumi-chan también está un poco cansada!
¡No hay suficiente tiempo libre en su plan!
¿Realmente vamos a seguir así?
¡Un túnel submarino!
Este es un punto culminante del acuario!
¡Vaya, es un pez sierra!
¿Son quizás cuatro metros?
¿Puedes creer que crecen
hasta el doble de este tamaño?
¡Oh, también hay una mantarraya!
¡Realmente puedes ver uno sin tener
que ir hasta Okinawa!
¡Tonterías!
Me emocioné y comencé a soltar trivia.
¿Fue eso espeluznante?
¿eh?
R-¿En serio?
¿Te gusta?
Sus ojos brillan tan intensamente.
Esta chica es una novia de alquiler natural.
Ella es naturalmente linda y se esfuerza mucho.
Ella también trata de asegurarse de que me divierta.
Este es un progreso muy obvio.
¡Oh, el estadio del espectáculo de delfines!
¡Siempre he querido venir!
"Show de delfines"
Ella dijo: "Las 11:30 es crucial".
Oh, 11:30 se refería al espectáculo de delfines.
Ella realmente puso mucho
trabajo preparándose para hoy.
"Quería venir..."
Ella realmente puso mucho
trabajo preparándose para hoy.
"Quería venir..."
Tal vez debería relajarme y
disfrutar un poco más.
- ¡Gracias por venir al
espectáculo de delfines Aqua Wonderful World!
- ¿Por qué no nos sentamos allí?
- ¡Gracias por venir al
espectáculo de delfines Aqua Wonderful World!
- ¿Por qué no nos sentamos allí?
Tenga en cuenta que los huéspedes que se sienten en
la parte delantera pueden empaparse de pies a cabeza.
"¡Déjamelo a mí!"
Tenga en cuenta que los huéspedes que se sienten en
la parte delantera pueden empaparse de pies a cabeza.
Un espectáculo de delfines, ¿eh?
Recuerdo molestar a mi papá sobre
querer volver al día,
pero mi familia estaba ocupada, así
que nunca terminamos de ir.
"Kibe Yoshiaki: ¿Un espectáculo de delfines?
Ve con tu novia, si puedes conseguir uno".
pero mi familia estaba ocupada, así
que nunca terminamos de ir.
"Kibe Yoshiaki: ¿Un espectáculo de delfines?
Ve con tu novia, si puedes conseguir uno".
Por supuesto, tampoco había ninguna
chica con la que pudiera ir.
¡Pensar que llegaría a venir
con una chica tan linda!
¡Las novias de alquiler son las mejores!
Sumi-chan, bienvenida de nuevo.
Ah, bebidas.
Gracias.
Te devolveré el dinero.
Su servicio es asombroso.
¿eh?
¡¿Por ahí?!
¿Eh? ¿Por qué?
¿A ella no le gustan estos asientos?
¿Por qué retroceder?
¿Quiere ella tener un respaldo?
¿eh?
¡Oh ya entiendo!
El agua llega hasta allí.
Sí, no traje una muda de ropa.
Sería un gran problema si me empapara.
- ¡Seguro!
- ¿Sumi-chan exploró este
lugar de antemano?
- ¡Eso estuvo cerca!
- ¿Sumi-chan exploró este
lugar de antemano?
Sumi-chan es increíble.
Bien, comencemos.
¡Asombroso!
¡Tan alto!
¿Qué-
¡¿Cómo lo hacen?!
¡Increíble!
¡Oh, vaya! ¡No querrás
perderte esto, Sumi-chan!
"Latidos del corazón"
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Puedes hacerlo!
Terminó en poco tiempo.
"Sentirse calmado" Terminó
en poco tiempo.
"Sentirse calmado"
La armonía entre humanos
y animales fue maravillosa.
"Llora en todas las películas de animales"
La armonía entre humanos
y animales fue maravillosa.
"Llora en todas las películas de animales"
Bravo.
¡Eso fue increíble, Sumi-chan!
Bien, ¡ahora es el momento de salpicar!
¡Wanda te va a echar agua encima!
¿Eh? ¿Agua?
¡Oh hombre!
¡Los niños parecen divertirse!
Eso estuvo cerca.
Estábamos apenas a salvo.
Estaría empapado si no hubiera
escuchado a Sumi-...
...chan.
¿eh?
¡Nos llegó totalmente!
¡¿Por qué?!
"Chapoteo"
¡Esto es malo!
¡No se supone que llegue a la quinta fila!
"Chapoteo"
¡Wanda está en plena forma hoy!
¿Se basa en el estado de ánimo de Wanda?
"Chapoteo"
¡Definitivamente vamos a tener que cambiar!
¡Gah!
¡Sumi-chan lo pasó peor que yo!
"Papado | Chisporrote"
AA-¡¿Estás bien, Sumi-chan?!
"Empapado | Chisporrotear"
O-Oh, mierda, ¡está totalmente cortocircuitada!
¡Su ropa!
U-Usa esto.
No vi nada. No vi nada.
Lo siento...
¿eh?
Sumi-chan...
Oh, Sumi-chan cree que su
plan de servicio ha fallado.
"En pánico"
Lo siento.
Es solo que esta es la primera vez para mí.
"En pánico"
Este tipo de eventos inesperados
son parte del espectáculo de los delfines.
No te preocupes, me estoy divirtiendo mucho.
También...
Eres muy lindo.
Solo verte
divirtiéndote tanto es el mejor "servicio".
¿Crees que tienen camisetas en la tienda?
Quizás una toalla también.
¿Más planes?
En cualquier caso, no podré
mirarla a menos que cambiemos.
Me gustas...
¿eh?
¡Guau!
Lo siento, Sumi-chan, ¿dijiste algo?
Yo... me gustaría...
¿Eh? ¿Gusta?
¡Oh, hay un lugar al que te gustaría ir!
Lo entiendo.
De todos modos, cambiémonos.
No podemos ir a ningún lado así.
"Latidos del corazón"
Gracias a Dios vendieron camisetas cerca.
Esto se ve increíble en ella.
Como una chica de secundaria
en el festival cultural.
¡ La sensación más casual e informal
deja una gran impresión!
"Espera, ¿qué diablos estoy pensando?"
En cualquier caso, ahora no es "transparente".
"Nervioso"
Está bien, ¿quieres ir?
Es tan lindo.
Esta iluminado.
Este es un lugar tan romántico.
Es perfecto para terminar una cita.
Oh, claro, nos sentimos.
Odaiba, ¿eh?
Esta es mi primera vez aquí.
¿Es esta la última parada en
el plan de servicio de Sumi-chan?
Comenzó con un uniforme escolar,
luego el acuario...
Incluso miró cuando lo encienden.
Ella es tan excesivamente devota.
¿Por qué ir tan lejos?
¿Es solo que ella es una profesional?
Vale, ¿por qué no volvemos al hotel?
Compremos un poco de licor fuerte en el camino.
¿Qué-
"Besar"
¿Qué—
"Besos" ¡
¿Qué diablos?!
¿Así es Odaiba por la noche?!
"Un lugar de reunión para socialites"
¡Son parejas cachondas dondequiera que mires!
¡Sumi-chan también es inusualmente roja!
¡ B-Estar aquí como una
pareja de alquiler es tan incómodo!
¿eh?
¿Se acercó más?
¡¿Por qué?! Sumi-chan, ¿por qué?
Los...
"temblando"
Kazuya-kun...
¡¿Q-Q-Qué, Sumi-chan?!
¡¿Que pasa?!
¡¿Querer irse?!
¡¿Eh?! ¡¿Qué?!
¡¿Por qué está sacudiendo la cabeza?!
Ella no quiere ir a casa?!
¡¿Qué pasa, Sumi-chan?!
¡Se ve tan avergonzada!
¡ Esto es lo más difícil que ha
sido hablar en todo el día!
"Corazón palpitante" ¡
Esto es lo más difícil que ha
sido hablar en todo el día!
"Corazón palpitante"
¿Había algún significado detrás
de traerme a Odaiba?
Quiero darte "servicio".
¡Esta es Sumi-chan de la que estamos hablando!
¡Sin embargo, no puedo evitar pensar en ello!
¿eh?
Feliz cumpleaños.
¡¿Eh?!
¡¿P-Para mí?!
G-Gracias.
¿Puedo abrirlo?
¿Un regalo de cumpleaños?
¿Sumi-chan me consiguió uno?
Tu cumpleaños...
Ella recordaba eso?
¿Un gorro de punto de verano?
¡Qué sombrero tan elegante!
¿Puedo sacarlo?
Perdón por tener
fantasías pervertidas, Sumi-chan.
¡Eso es todo!
¡Todo ese "servicio" de hoy fue por mi cumpleaños!
"Sentirse liberada después de lograr su objetivo"
¡ Hoy sirvió tanto de "práctica"
como de celebración personal!
"Sentirse liberada después de lograr su objetivo"
Ella es tan...
"Ángel"
¡Es una chica tan buena!
Aún así, su crecimiento es notable.
Quiero decir, ella ni siquiera podía saludarme al principio.
No estaba seguro de qué esperar cuando ella vino
vestida con un uniforme escolar y mencionó "servicio".
pero resultó ser muy divertido.
Todo esto es progreso.
¿No es eso lo suficientemente bueno?
Soy el único que no avanza.
"¿Hay algo mal?"
¿eh?
Mierda, ¿se mostró en mi cara?
Sumi-chan podría...
¡Pero no, no puedo!
¡Puede que no quiera que mencione a Mizuhara!
¡Cualquier cosa!
¡No es nada!
Quiero escuchar...
Es mi turno de ser tu "muro".
Sumi-chan...
No puedo decirle que no es nada
cuando me mira así.
"¡Qué gran chica! | Espumoso | Dijo tantas palabras".
No puedo decirle que no es nada
cuando me mira así.
"¡Qué gran chica! | Espumoso | Dijo tantas palabras".
Los consejos de vida son parte del
trabajo de una novia de alquiler.
"¡Qué gran chica! | Espumoso | Dijo tantas palabras".
Sin embargo, se trata de Mizuhara, así que,
¿qué debo hacer?
E-Esto es sobre un amigo mío.
Su abuela colapsó recientemente.
Bueno, había estado enferma durante mucho tiempo.
Al final se puso muy mal, al parecer.
No tienen padres y su
abuela es su único pariente.
Actúan duro y dicen que están bien,
¡pero estoy seguro de que están luchando!
¡Quiero decir que la familia es súper importante!
Ellos comparten todo contigo...
Tuve una infancia cálida y
nunca le di mucha importancia.
Como, cómo se sentiría no tener
familia en el mundo.
Debe ser increíblemente doloroso,
solitario y frustrante...
Pero no tener a nadie con quien compartir eso...
Estoy seguro de que es aislante y desalentador.
Mi amigo me ha ayudado mucho.
Siempre están ahí para
mí cuando los tiempos son difíciles.
Ellos me ayudan cuando estoy en problemas.
Nos pusieron a mí y a mi familia primero,
incluso cuando estaban pasando por un momento difícil.
Nunca me abandonan a
pesar de lo desesperada que estoy.
Ellos tienen un sueño.
Quieren que su abuela los
vea hacerlo realidad.
Trabajan muy duro en ello todos los días.
Tienen un trabajo y van a la escuela.
Excepto, si su abuela muere,
eso significará... que su
sueño no se hizo realidad...
No hay nada que pueda hacer por ellos...
¡Estúpido!
¡¿Por qué estás llorando?!
Lo siento, Sumi-chan.
¡Olvídate de que mencioné un tema tan pesado!
¿Por qué no nos vamos a casa?
¿eh?
"nervioso"
¡Lo siento! ¡¿Estás bien?!
¡No debería haberlo mencionado!
Sumi-chan...
Yo... entiendo... tus sentimientos... bueno...
No te preocupes...
Yo también estoy aquí.
Sumi-chan...
Sumi-chan no indagó más después de eso.
Solo lloramos un rato,
escuchando el silbato del ferry.
Su mano izquierda agarró mi mano mucho
más fuerte de lo normal para una cita.
Se sentía como si me estuviera diciendo que lo
"compartiría" todo conmigo, incluso si no era familia.
"Fuera de el"
Lloré tanto que me duele la cabeza.
Correcto.
En serio, gracias por hoy Sumi-chan.
No tenía idea de que me sentiría mucho
mejor después de hablar con alguien.
"¡Gracias por el regalo, también!"
No tenía idea de que me sentiría mucho
mejor después de hablar con alguien.
¡Este fue en serio el último "servicio"!
"Tocado"
Nos vemos.
"La, la, la | Ella es muy trabajadora..."
Ella realmente es super linda.
Vale, yo también tengo que trabajar duro.
"¡Manos fuera de la cámara!"
Es importante confiar en los demás...
Ya veo.
¡Eso es todo!
¡Eso podría funcionar!
¡Eso es algo que puedo hacer por Mizuhara!
Kazuya-kun, ¿cómo estuvo mi "servicio"?
¡Fue increíble!
Hagámoslo de nuevo algún día, Sumi-chan.
Por supuesto.
Traeré una muda de ropa la próxima vez.
Oye, ¿qué tipo de "servicio"
requiere un cambio de ropa?
¡¿Qué le hiciste hacer a Sumi-chan?!
Mizuhara?!
¡No, esto es un malentendido!
¿Cierto, Sumi-chan?
S-Sí, es porque el uniforme se ensució.
¡¿Qué hiciste?!
¡Ven conmigo un segundo!
BB-Antes de eso, ¿qué sigue en KanoKari?
novia y...
...Yo.
De acuerdo, vamos.
"Girlfriend and Me"
¡Asegúrate de ver el último episodio!